# Квалификационный экзамен по ПМ.01 "Разработка модулей программного обеспечения для компьютерных систем"

## Группа: ИПсп-121
## Студент: Березкин Александр Алексеевич

### Задание

> 1. Создать общедоступный репозиторий в онлайн-системе управления версиями исходного кода (на выбор студента: github.com, gitlab.com или свой вариант по согласованию с преподавателем). В репозитории создать папки doc, src, test. 
> <br>
> 2. Разработать блок-схему алгоритма ИЛИ UML-диаграмму активностей для алгоритма решения задачи в виде svg или png файла. Разместить файл в репозитории в папке doc. 
> <br>
> 3. Разработать программу, реализующую алгоритм решения, на языке высокого уровня C# или C++ с использованием объектно-ориентированного подхода. Проект разместить в репозиторий в папку src.
> <br>
> 4. Выполнитьпозитивное и негативное тестирование разработанной программы (составив тест-требования и тест-план) и оформить отчет по тестированию, разместив документы по тестированию в формате docx или pdf в папке test репозитория. 
> <br>
> 5. После завершения работы отправить для оценки ссылку на репозиторий.
<br>
> <i>Описать тип (структуру или класс) Smartphone для хранения данных о смартфоне (свойства модель - строка, цена - число, размер диагонали экрана - число). Создать класс GadgetFactory, в котором обеспечить хранение одномерного массива указателей (или ссылок) на экземпляры типа Smartphone (специфику языка программирования учесть самостоятельно). В классе GadgetFactory реализовать (в виде двух отдельных методов) алгоритм сортировки по убыванию (по сочетанию значений двух свойств в порядке убывания приоритета «модель» и «размер диагонали экрана») и сохранение массива в файл. Формат файла выбрать самостоятельно. В главной функции создать объект класса GadgetFactory и заполнить массив в диалоговом режиме (предварительно запросив размер массива у пользователя). Далее отсортировать массив. Вывести результат в файл.